星球大戰
複製戰技
如果沒有前驅可鑑
那就自己走出自己的路
背叛
Jedah Padawans Asoka Tano
被Jedah委員會錯誤指控犯下叛國罪
並且遭到共和國大軍追捕
Anakin
Skywalker堅信佢嘅徒弟係無辜
而且發現真正嘅叛徒係
Asoka嘅好朋友
Barasovia
由於Asoka冇辦法同
Jedah團隊和好
所以佢決定擺脱過去，放低所有嘢
重過新生
喂，對唔住啊
快啲住啊
好喇
好弊喇
靜香
難同…
難節啊
點樣修理返好你呢？
撞得好嚴重啊，你技術唔錯吖
多謝
讚賞喎架飛行車要報廢喇
我都唔知點解當時會買㗎
睇下佢爛成噉
反重力裝置壞晒，壓縮機又腎腎地啊
聽你噉講，你都幾了解引擎㗎喎
唔好意思啊
你係邊位啊？
我係Trace
阿蘇卡
你架飛行車好彩喇
咁啱畀你遇到1313
其中一間最好嘅維修店
你係修車技工？
冇錯係啊，我好樂意幫你修理返好佢
有錢就得嘞
我自己識修理好佢
只係需要啲工具
隨便你啦
但係工具都係要錢去租㗎喎
我身上只係剩返好少信用幣咋
嚟得呢度，冇錢好正常吖，嚟吖
呢架係星雲級貨機？
至少曾經係吖
有眼光
我將佢嘅速度變得更加快
算係啦
你喺嗰邊整吖
將你嘅飛行車搬入嚟安頓好先
多謝你啊
唔好搞太耐啊，時間就係錢
點解你要幫我啊？
我唔應該幫？
噉似乎係應該做嘅事
你想走都無妨㗎
唔係
唔緊要
我留低
多謝你
噉就好
我等錢使啊
你整成點啊？
使唔使幫手？
你要收錢就唔使喇
喂，我唔知你邊度嚟，但係喺呢度
所有嘢都有代價如果你想留低
最好適應下先啊
睇嚟你有運行喎
呢個引擎要有新嘅點火器先得㗎
有冇現成貨？
真係黑仔啊
唯一一個點火器就喺呢度
我冇其他喇
噉唔掂喎
我要離開呢度啊
點解啊？
你逃避緊一啲嘢？
或者呢個係一個壞主意
我唔知自己做緊啲乜嘢
喂
你冇聽我講咩？
聽住，只要你畀錢我
噉你就可以一直留喺度啊
你發咩神經啊？
覺得痛苦嘅話，留你喺度都冇意思
好多謝你幫我
要幾多錢啊？
免費㗎
你知嘛？
我居住嘅地方同呢一度好唔同㗎
好明顯啦
係噉，到底你係由邊度嚟㗎？
我…
我以前係住喺Kurroson上層㗎
嗰度吸啖空氣都清新啲啊嗬？
係噉，你應該離開呢度喇
點解啊？
因為我好肯定你不滿
Jade大周圍發動戰爭
監控一切
同上面班人有分歧
Jade大冇發動戰爭啊
佢哋阻止戰爭
係嘅，當然係啦
聽住啊，事實係點根本就唔重要
佢哋遺忘咗啲平民啊
係咩意思啊？
即係…
你細路嗰時聽到好多故仔
但係唔係我想象嘅噉
無論呢度定Coruscant
都冇一笪地方安全
所以我有自己艘船
可以靠佢同我家姐Rafa
喺星際之間養活自己
好快可以擺脱Jedi
呢場戰爭同再和
Martess
你家姐話佢今日會走埋條數
佢喺邊啊？
等我處理啊，你咩都唔好做，收到未？
收到喇
喂
喂，編圖
Raffa話佢要嚟見你喎
係咩？
不過佢人唔喺度啊
我諗要你嚟幫你家姐還債喇
我係你就會即刻走人啊，你咪多事啊
好喇，嗰啲錢喺邊啊？
我有啊
就喺…
呢度
諗深一層啊，有你幫手就好喇
你哋而家捨得走未啊？
話畀Rafah知
我唔會就噉算數嘅
你啲功夫喺邊度學返嚟㗎？
我哥哥教我㗎，或者揾日你都可以教我
嚟啦，去同家姐講Pinto嘅事
冇
都冇
Raphaël
Raphaël，佢係咪屬於你㗎？
仲未係
Trace
你塊面做咩事啊？
騙徒頭先嚟追債
你又唔喺度
你係咪會還㗎？
我會
我做緊單大嘢，事成之後
我哋就會有好日子過
今次係咪合法㗎？
定係平時嗰啲啊？
嘿，我平時點教你㗎？
我哋唔可以指意任何人
所以我哋要自食其力，我知
噉就啱喇
係生存之道啊
你後便呢位小姐好有趣喎
我叫阿蘇卡
阿蘇卡，個名幾好聽吖，阿蘇卡
呢個就係我家姐
Rafael Martes
你係點識得呢個修車工人㗎？
佢係喺天上跌落嚟㗎
佢真係跌咗喺機甲灣平台上面啊
你喺邊度嚟㗎？
我嚟自上層
你細妹一直喺度幫緊我
真𠸏？
佢收你幾多錢啊？
都唔夠還你不債吖
呢單嘢唔關你事啊
不過真係好對唔住啊，Trace
你應承過唔會再黐埋偏條度㗎
我需要錢嚟租呢度進行維修同埋其他嘢
就算你唔想還錢
你起碼都提醒一下我先啦
你啱
唔會再發生㗎喇
太好喇，如果我仲想做機師嘅話
最多只可以捱多幾拳㗎咋
有水魚嚟喇
朋友，我有咩可以幫到你啊？
我需要你幫我做三個機械人
我嘅生意拍檔叫我嚟呢度揾喇
Rafael Martes
你眼前嘅就係啦
交易好快搞掂
呢度睇落唔似機械人工廠
因為要瞞騙啲警察機關
我同事喺後面組裝緊㗎喇
邊個係你同事啊？
你而家唔使擔心住
我嘅人…
生意拍檔話…
冇人造嘅機械人會好得過你啊
噉佢識貨喇
快啲
機械人由後面入嚟
係喇，Trace
幫手做幾隻機械人啊
我有一段時間冇做機械人
其實都唔難𠸏，只係要多啲活動零件啫
只要喺你重新啓動電源之前
確保你將約束螺栓固定喺活動零件之上
呢度就有個啦
你擔心啲咩啊？
我遇過好多同機械人有關嘅事
大部分都冇事
但係有啲就組裝唔正確
呢個唔係，維修機械人
你似乎對一切都好了解喎
並唔係一切
我仍然唔了解人類
唔了解啲咩啊？
呢個世界有好人，有壞人
有啲組裝唔正確，就好似…
呢個二元起重器噉
你話二元起重器？
等陣先啊
我知道係邊種機械人喇
你冇事嘛？
二元起重器根本係揾人瞓㗎
佢哋被改裝成有暴力傾向嘅拆卸機械人啊
正常吖
不過…
好彩我哋有放約束蘿蔔啫
Trace，個蘿蔔啊
弊喇
唔會…
係嗰個吖嘛？
唔好…
唔好啊
Trace，我個機械人佢想去邊啊？
我哋試緊機啊，你唔使擔心喎
一啲都唔好笑囖
你話佢係拆卸機械人？
係啊
返去Rapha度去攞呢
個機械人嘅追蹤裝置
你想點做啊？
攞飛行車之後同我會合
機械人去咗邊啊？
而家揾緊啊
噉Trace呢？
要行啦，Trace，我唔信你
你而家噉搞法
即係我哋單生意要倒蝕啦
停，停車，佢就喺附近咋，喺邊啊？
你見到佢？
見到，佢而家衝緊埋嚟啊
個開關就喺面板上面咋，知喇
要等我捉到佢先
見啦，唔難捉啫
好弊喇，呢個係壞主意啊
經常都係噉㗎啦
我要放開佢啊
爭少少
爭少少咋
嗨，細路
嚟啦，你得𠿪
睇下，我冇事啊
唔係啊，我有事啊
睇下，拉返佢上嚟啊
Trace？
見啦
冇嘢好擔心啊
喺我哋控制之內啊
我係唔會拆卸嗰啲機械人嘅
生意傾好咗
佢哋有可能會傷到人㗎，老實講
呢個唔係我嘅問題
你唔知啲機械人會畀人攞嚟做啲乜嘢啊
佢哋好危險啊，一個就破壞成個地區
因為冇約束羅生啫
Trace，係咪三個都裝返啊？
係啊，但係萬一跌咗一個呢？
點解仲要討論啊？
我哋都知道…
你係新嚟㗎咋
Trace
我會做正確嘅事
我哋喺碼頭會合啦
Rapha，你係聰明人
走啦，阿蘇卡
你有冇試過説服到Rapha？
你知啦，佢係我家姐
雖然佢唔係成日啱啊，但係…
我知佢好努力改善我哋嘅生活嘅
代價係啲乜嘢？
你有冇通知返嗰個男人啊？
事實上
我收咗嗰個男人雙倍價錢
畀返佢哋啦
我係聰明人
聽住，整好就交貨
我唔接單生意，總會有人賤
唔交貨嘅話
我哋兩姊妹就真係惹禍上身喇
Rapha
我要用賺返嚟嘅
信用幣嚟還清Pinto條數
如果唔收嗰個男人嘅錢
噉Pinto就會繼續煩我哋
啲錢夠買新工具
噉做值得喇啩？
值得𠸏
留喺度陪我吖，總有一日
我哋會儲夠錢
連編導都會過嚟同我哋打工
我整返好我架飛行車先
你唔諗住留低呀？
我諗噉樣對大家都好
多謝你頭先救返我啊
唔使客氣
我哋一齊返去修理吖
行啦